على عكس أشكال المساعدة الأخرى،
فإن الذين يتلقون مالًا نقديًا
يستطيعون أن يقرروا بأنفسهم ما
هو الأفضل لتلبية احتياجاتهم.
لكن هذا يعني أنه لا يتلاءم بسهولة دائمًا
مع النظام القائم على القطاع الأوسع نطاقًا.
لهذا، يشكّل التعامل النقدي
صعوبة بالنسبة للجهات الفاعلة.
هناك كفاح مستمر للتوافق
حول كيف يجب أن يسير تنسيق التعامل النقدي
ومن يجب أن يتولى قيادة العملية وتوريدها.
90 بالمئة من الأشخاص
الذين أُجريت معهم مقابلات
من أجل تقرير "حالة النقد في العالم"
وافقوا على أن نقص الوضوح
هذا له تأثير عملياتي حقيقي.
تتمثل النتيجة الإيجابية
الوحيدة من هذا في أنه عزز
الابتكار، والخبرة، والأمثلة الحسنة
فيما يتعلق بتنسيق التعامل
النقدي على مستوى البلاد.
يجب أن تُستخدم هذه المعرفة
القيّمة لإثراء الحوار العالمي.
لمعرفة المزيد، اقرأ
"ستيت أوف ذا وورلد كاش"
على calpnetwork.org/sowc2020.